[音乐]
嗨，让我们考虑一下卫生纸，如果您愿意的话，那会很有趣
种类压花回复六层香味您称呼它
但无论是触摸还是嗅闻，它的眼睛看上去都一样白
所以卫生纸怎么变色了，变得如此苍白
由于令人不安的事情，多年来，它一直默默地见证着
让我解释一下1950年代出现的第一个彩色TP
如果您想像一下，以单一风格装饰浴室是一件很重要的事情
一个淡蓝色的马桶水槽和一个浴缸，你猜对了，只有
无数其他选择，从粉红色到黄色，甚至黑色黑色地砖
和墙壁当然匹配，典型的浴室用具和
有一卷白色卫生纸挂在那里，真是一个怪兽
因此厕纸生产商想到了这一点，并赶上了将他们的产品染色的过程。
所有可能的颜色，以便人们可以完成浴室的图像
是色彩缤纷的TP创意的真正爆发，而且不仅止步于此
以这种方式或在十年后制造商发明的方式进行绘画
透明包装，这不是一个坏主意，您知道您在广告中看到的内容
或包装上的东西往往与实际内容大不相同
颜色也以不同的方式添加，它们可以是实心的或可以进来的
各种样式甚至最精明的顾客也能品尝到人气
彩色厕纸的数量在1970年代达到顶峰，但在大约
1980年代个人卫生用品架逐渐变白，到2004年，所有颜色都变了
完全消失了，有前几个原因
研究表明，彩色厕纸中使用的染料可能具有潜在的
危险，这是严格管制的Dyess色情片50到
70年前，制造商基本上可以添加他们所需要的任何颜色
还希望当时没有医学方面的考虑，而垂死的是
在默认情况下被认为是安全的，但是随着时间的流逝，越来越多的证据表明
对公共卫生的威胁出现了，卫生纸生产商认为这是
比起后悔更安全和冲洗颜色是第二个原因
粉饰是指需求下降，而生产成本保持不变。
这些人不再为选择粉红色和紫色的浴室而疯狂
更实用和干净的白色外观，因此自然不再需要购买
另一方面，彩色的厕纸既可以用于制造商，也可以用于制造商
他们可以削减成本，因为比起漂白纸张更容易，更便宜
购买染料并将其添加到产品中，其次是环境
研究还表明，染过的厕纸最初不是一件好事
由全木浆制成，但如果您能想象它的规模
导致您不会为环保主义者抗议这一做法感到惊讶
不久，制造商转而使用再生纸制成TP，将其压制成纸。
纸浆，然后进行一些处理，最后挂在您的浴室里
尽管有更好的机会，但仍在等待机会提供服务
环境这种可回收方法的问题是
制造商尝试时，产品收到这种令人不愉快的灰色或棕褐色调
没有任何颜色调整就将其提供给客户，他们的销售就没有了
一个人想要购买看起来像曾经用过的厕纸
在某种程度上说，它的选择是要么漂白它，就像没有
明天还是用另一种色调的饮食再漂白是比较便宜的，但是
彩色浴室热潮尚未消退，因此制造商都做到了
最后，尽管事实证明，染色纸的分解速度较慢
自然，每次冲洗时更难溶于水
降低一定数量的已染TP，您将面临堵塞管道和所有部件的风险
随后，您现在只能在有限的范围内找到彩色或有图案的厕纸
版本，但如果您不在美国，那么您现在可能正在想我在说话
废话，例如，如果你来法国，你会说个人卫生
架子上堆满的是粉色厕纸，不是白色的，以便您精致
当然，您可以找到一个偶然的白色背包，但是看起来
如果你在等我的解释，它会迷失在粉红色的海洋中
抱歉，我没有，这似乎是某种传统的东西
为什么一个国家会选择本国卫生纸的颜色也许超出了我
它是关闭的或后部的，我的意思是后代你有什么主意
不要害羞并分享其他国家的评论也没有消失
在德国，您完全可以看到彩色的TP，还有许多不同的样式
东欧国家也在尝试颜色，原因很简单
背后的原因是染料对公共卫生和人类健康都变得更加安全。
在环境中，您知道这些东西会添加食物使其变得更美味，
还可以保存更长久的食用色素，它们被认为是安全的
为您的健康纸染料制造商所接受
从那里生产出崭新的染料类型
它们都很好地溶于水，甚至不会刺激皮肤
或什至没有大蒜会很快对社交媒体造成伤害
纸质饮食挑战转向另一面，现在有国家和地区
那些不想和卫生纸有任何关系的传统
大家都向斯蒂芬·科维（Stephen Covey）道歉，认为这很脏，让我们开始吧
考虑到最终的结果，例如我们在印度，您会
可能不会在任何商店找到TP，因为它不是
按照他们的传统，而不是抹去自己，您应该以
为了方便您将水桶和杯子放在浴室内
警告这不是在严酷的酒店和餐馆中的咖啡杯以及
在某些房屋中，您会找到用于冲洗的软管或水龙头可控的喷雾器
可以在压力下将水喷射到您底部的心脏，这是最好的
练习总是先检查压力大小，否则您可能会成为下一个
喷气背包的家伙，出于同样的原因，你永远不应该用左手
在印度期间进行任何个人互动
记得用右手好好握住杯子里的水桶
水，而您的左手自然地整理您的土瓜的行为
之后被认为是不干净的，所以不要握手或撒盐
对任何人，如果您想知道人们的所作所为，就用您的左手向右走
当卫生纸未被发明时，自己进行清洁，而井水是最好的方法。
首先想到的当然是那是各种各样的东西
投入使用，但到今天为止最有趣，也是迄今为止最疯狂的
标准是古希腊人使用粘土和石头来卫生
目的，所以现在您知道“粗加工”一词最初来自哪里
罗马人走得更远，他们发明了用长大理石制成的公共浴室
长椅上有孔的长凳，在长椅旁边是木棍
当罗马人完成他们的工作时，附着在他们身上的海绵坐在水桶里
他们拿起棍子，洗净自己，把它还回了水。
然后再用桶装，是的，如果您想知道海绵是可以重复使用的，
雪儿这个拉丁词是雪儿殖民地美国人，
关于个人卫生的机智方法
当时玉米无处不在，所以他们想可以把它放到
食用部分一旦用完，就可以很好地使用，但是如果您认为那是那些大叶子
他们曾经很好地擦拭自己，他们有另一个主意，农民们采取了
玉米棒子和他们一起进入浴室我想他们觉得那些事情更好
适用于企业，这是结束的话题，结束的话题是结束的话题
好吧，如果您学到新知识，我想我现在真的需要洗脑
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢的其他视频，只需单击向左或向右
不要用左手停留在生活​​的光明面